Shaina dan paman berada
di balik kematian Poornima.
Dan bukan Chirag.
Tuan Raj, bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Apakah Anda punya saksi...
...yang menyaksikan kejahatan itu?
Ada seseorang...
...itulah buktinya.
Siapa ini?
Kasihan Nima.
Jangan sembunyikan apa pun dariku sekarang.
Katakan bahwa kamu adalah Poornima.
Silakan.
Tuan Raj, apa maksudmu?
Nona Poonam adalah Poornima.
Dia terlahir kembali setelah 18 tahun yang panjang.
Hanya demi aku.
Apakah kamu Poornima?
Miskin Raj?
Aku telah menelepon ibumu.
Mama!
Tuan Raj, ini masalah hukum.
Kelahiran Kembali, Poonam, Poornima...
Bagaimana kita bisa mempercayai semua ini?
aku punya bukti...
...untuk membuktikan bahwa aku adalah Poornima.
Kalian semua ingin tahu...
... apakah aku Poornima atau bukan?
Saya dapat membuktikan bahwa saya Poornima.
Anda bebas bertanya kepada saya...
...ada pertanyaan.
Sesuai catatan kami, nama
Anda adalah Poonam Iyer.
Dan Anda berasal dari Palakkad.
Bagaimana Anda terhubung dengan
kejadian yang terjadi 18 tahun lalu?
saya terhubung...
...ke rumah ini, keluarga...
...dan setiap sudut rumah.
Raj, aku Poornima.
Kasihanmu.
Tanggal lahir saya adalah 18 Februari.
Adik bungsuku, Rati...
“Dia delapan tahun lebih muda dariku.”
Ulang tahunnya jatuh pada tanggal 6 Desember.
Kami berdua dulu tinggal
di sebuah desa dekat Ujjain.
Dia...
Dia adalah ibuku.
Radha.
Ayahku...
Nama ayahku adalah Ratanlal.
Dia mencintai ibuku...
...dan kemudian meninggalkan kami.
Saya biasa menjual bunga
di dekat kuil Dewa Siwa.
kamu menikah denganku...
...setelah saya menginjak usia 18 tahun.
Kami merayakan ulang tahunku...
...dan kemudian 3 minggu
setelah pernikahan...
...Aku mati.
Dia membunuhku.
Saya masih dapat mengingatnya dengan baik.
Truk itu memiliki
gambar ular di atasnya.
Saya masih ingat nomor truknya.
MP 04 X...
0802.
Shaina berdiri di dekat truk.
'Pria bertopeng itu berada
tepat di sampingnya.'
Raj, mereka sedang menonton.
Mereka melihatku mati tapi...
Tidak ada yang membantu saya.
Kemudian...
Batang besi...
Itu tergantung.
saya adalah...
Itu dimaksudkan untuk saya.
Tapi kamu mengorbankan
hidupmu untukku.
Kamu kembali menjadi tamengku.
Ya, Raj.
Ketika kamu datang ke sini...
...sebagai penjaga Kuhu...
...Aku punya hubungan
unik denganmu.
Aku selalu merasakan itu...
...kamu adalah Poornima.
Sekilas aku mengenali Poornima.
Tapi Anda semua
belum siap menerimanya.
Poornima, kamu juga telah
melindungi kami di masa lalu.
Anda menyelamatkan
saya dari jatuh dari tebing.
Anda membantu saya dengan
mempertaruhkan hidup Anda.
Tidak, Geetu.
Anda mendapat
berkah dari Dewa Siwa.
Namun, bagaimana Anda
mengingat detailnya, Nona Poonam?
Aku sudah berjanji pada Raj...
...bahwa aku akan kembali.
'Raj, aku akan terlahir
kembali dan kembali.'
'Aku bertarung dengan Tuhan...
...hanya demi kamu.'
Raj, bagaimana aku bisa melupakan janjiku?
Aku kembali hanya untukmu.
SAYA...
Aku pergi ke Paleshwar
untuk mencarimu.
Tapi ketika aku sampai di sana...
...Saya diberitahu bahwa tidak ada
seorang pun yang dilahirkan di sana.
Saya hancur.
Tidak, Raj.
Anda pasti salah paham.
Mungkin ini terjadi karena...
... ibuku meninggalkanku
bersama pamanku saat aku lahir.
Di Palakkad.
Saya tidak pernah membayangkan...
...takdir itu akan memainkan permainan
kotor untuk menyatukan kita kembali.
aku bersama Raj..
...bahkan setelah begitu banyak kesulitan.
Saat aku melihatmu setelah
18 tahun yang panjang...
...Aku tahu kebenaran
ada di hadapanku.
Saya sangat yakin bahwa
Anda adalah Poornima.
Tetapi...
Saya keras kepala dan marah.
Aku punya firasat bahwa
kamu adalah Poornima.
Tapi saya dulu tidak setuju...
...setiap saat.
Tapi sifat keras kepalaku...
...menyerah di depan cintamu.
Seperti biasa.
Mungkin saja Anda memiliki
informasi rinci tentang Poornima...
...dan kamu berbohong kepada kami?
Tapi itu tidak mungkin...
...karena setelah
kematian Poornima...
...tak seorangpun dari kita...
...pernah menyebut
namanya di rumah.
Hanya karena kami tidak
ingin menyakiti putra kami.
Ibu Poonam dapat menemukan
informasi mengenai Poornima...
...dari sumber lain
juga, bukan hanya Anda.
Bagaimana jika dia ada di
sini untuk melakukan penipuan?
Raj, aku punya satu bukti lagi...
...yang mana semua orang akan percaya...
...bahwa aku Poornima.
Apa?
Raj...
...apakah kamu ingat aku
sudah memberitahumu...
...bahwa ketika aku terlahir kembali...
...akan ada tanda di tubuhku...
'Akan ada tanda di bahu kiriku.'
'Luka yang sama...
...yang menimpaku
saat kecelakaan mobil.'
Apakah kamu ingat?
Itu akan membuatmu percaya...
...bahwa aku adalah Poornima-mu.
Raj, kamu ingat?
Anda adalah Poornima.
Miskin Raj.
Aku memenuhi janjiku, Raj.
Tapi saya belum menjawab
satu pertanyaan sampai saat ini.
Pertanyaan apa?
Kenapa kamu biasa
memanggilku Nona Hilang?
"Aku sudah menyimpan nama untukmu."
'MS.  Hilang.
- Beri tahu saya...
...kenapa kamu
menamaiku Nona Hilang?'
Kasihan sekali!
Kasihanku!
Poornima saya telah kembali.
Poornima-ku telah kembali!
Poornima kembali!
Nona Hilang saya telah kembali.
Maafkan aku, nak.
Suatu hari, aku berbicara
buruk tentangmu.
Aku bahkan mengutukmu.
Aku begitu tenggelam dalam kesakitanku...
...bahwa aku tidak bisa
melihat rasa sakitmu.
Maafkan aku, nak.
Kalian semua, mohon maafkan saya.
Lupakan apa yang terjadi.
- Lupakan apa yang terjadi.
Ibu...
...Raj selalu berkata...
...bahwa kita tidak boleh
melihat ke belakang...
...tapi selalu melihat ke depan.
Bukan begitu, Raj?
Dan yang paling penting...
...kita semua bersama-sama.
Semuanya baik-baik saja.
Bukan?
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Sesuatu telah terjadi.
Anda tampak tegang.
Raj, aku telah kembali.
Semua sama.  Rumah ini...
...anggota keluarganya.
Meskipun semuanya
seperti sebelumnya...
...sepertinya tidak demikian.
Tidak ada yang berubah.
Semua sama.
Sebelumnya, hidupku dimulai denganmu.
Dan hal yang sama terjadi pada hari ini.
Sejak kamu kembali...
...untuk saya.
Raj mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang berubah.
Ya, Poonam.
Kakak hanya mencintaimu.
Kisah yang tidak
lengkap di masa lalu...
... Mahadev memastikan persatuan
ini untuk menyelesaikannya.
Namun masyarakat tidak akan merasakan hal yang sama.
Juga, Shaina, Kuhu...
Kaulah yang mengungkap
kebenarannya di hadapan semua orang.
Semua orang melihat...
...Shaina tidak pernah
peduli pada Raj dan Kuhu.
Ditambah lagi, dia mengkhianati kita...
...dan melarikan diri.
Setelah mengetahui kebenarannya...
...Raj harus menceraikannya.
Ya, Raj.
Aku sudah menyiapkan surat cerai.
Begitu kita menemukan Shaina...
...tidak ada yang bisa
memisahkan kalian berdua.
Semuanya akan
kembali seperti semula.
Dengan kedatanganmu,
kebahagiaan telah kembali ke rumahku.
Sekarang, Raj dan Poornima...
...akan bersama selamanya.
Mereka akan selalu bersama.
Saya berjanji kepadamu...
...bahwa kali ini, aku
akan menjadi tamengmu.
Aku akan menjadi pelindungmu.
Saya berjanji kepadamu...
...bahwa tak seorang pun
dapat memisahkan kita sekarang.
Siapa pun yang mencoba memisahkan kita...
...secara otomatis telah
dijauhkan dari kehidupan kita.
'Selamat ulang tahun.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sebentar.'
'Hari ini, rasanya ini benar-benar
kehidupan baru bagiku.'
"Aku mendapat dukunganmu, Raj."
“Perasaan yang aneh.”
'Aku tidak mengerti...
...apa yang aku rasakan.'
Terima kasih.
Raj...
...apakah kamu berbicara dengan mereka?
- Ya, ayah.
Kita bisa menyelesaikan
tugas ini malam ini sendiri.
Apakah ada masalah?
Itu tidak berbahaya, bukan?
- Tidak, ibu.
Bukankah kamu selalu berkata...
...penting untuk
menghubungkan thread lama.
Jadi, kita harus menyelesaikan
masalah yang terjadi 18 tahun lalu.
Saudaraku, kapan kamu berangkat?
Hari ini jam 5 sore.
Aku akan ikut denganmu.
'Dan Poornima?'
Maksudku, Poonam.
Saya tidak mengerti
harus memanggilnya apa.
Tapi... Dimana menantu perempuanku?
'Kamar ini milikmu mulai sekarang.'
'Biarkan aku membantu.'
Raj.
'Raja.'
Raj, aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak tahu kenapa aku bereaksi seperti itu.
- Aku tahu apa yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Mungkin Anda telah mencoba
membuat saya memahami hal ini, bukan?
Tapi aku lupa segalanya
saat melihatmu.
Saya tidak mengerti.
Tidak, Raj.
Apa yang kamu katakan?  SAYA...
'Semuanya telah berubah.'
Namun tidak ada yang berubah.
Itu yang kamu katakan padaku, kan?
Itu kamu dan aku.
Kami berdua sama.
Namun waktu telah berubah.
Cinta kita tidak berubah tapi waktu...
Waktu memaksa cinta kita berubah.
Semua ini salahku.  - Raj.
Apa yang kamu katakan?
Hal semacam itu tidak terjadi.
Saya tahu bahwa Anda adalah Poornima.
Saya sangat senang Anda kembali.
Tapi untuk melupakan itu...
...kesalahan terbesarku
adalah kamu juga Poonam.
Poonam...
...dengan siapa ada
perbedaan usia, tapi bukan cinta.
Semuanya terhenti
setelah Anda pergi.
Menunggumu, aku lupa itu...
...waktu tidak berhenti bagi siapa pun...
... apakah Anda melewatkannya atau tidak.
Aku menahan diri
untuk tidak move on.
Tapi bagaimana saya bisa berhenti menua?
Raj.
Raj.  Lihat saya.
Kaya dan miskin,
status rendah dan tinggi.
Semua ini tidak mungkin
terjadi di antara cinta kami.
Anda mengatakan ini di masa lalu, kan?
Mengapa Anda membawa
usia di antara keduanya?
Aku tidak pernah bisa
membayangkan ini dalam mimpiku.
Tolong jangan katakan ini.
Bukan berarti kamu sudah tua...
...tapi cinta kita panjang umur, Raj.
Katakan sesukamu tapi...
Tapi inilah kebenarannya.
- Tidak, Raj.
Ini tidaklah benar.
Aku berada dalam kondisi ini hanya karena...
...Saya tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan Kuhu.
Bagaimana aku memberitahunya
bahwa aku Poornima dan...
...dan kita telah bersatu, Raj.
Kamu sangat
mengkhawatirkan Kuhu karena...
...kamu tahu bahwa dia mempunyai
kehidupan yang panjang di depannya.
Seperti...
...kamu mempunyai kehidupan
yang panjang di depanmu.
Dan aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Apa pun yang terjadi.
Ayo!  Ayo!  - Berhenti!  Kuhu!
Ini salah!  - Tenang!
Saya tidak akan melakukannya!
- Kuhu!
Apa masalahnya?
Nenek mengatakan sesuatu.
Mengapa Anda tidak mendengarkan orang yang lebih tua?
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?
Ayah.  Ini salah!
Kuhu.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa terjadi!
Kamu tidak bisa menikah dengan ayah!
Aku ingin tinggal bersama ibu dan ayahku.
Tidak denganmu!
Ayah.
Bu, kamu dan aku.
Ayo pergi ke Kanada.
Anda menemukan ibu.  Tolong, ayah.
Anda tidak bisa menikah dengan Nona Poonam.
Kuhu, santai saja.  Tenang sayang.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kita akan menikah?
Semua orang bilang begitu.  Nenek bilang begitu.
'Paman bilang begitu.'
Apakah kamu benar-benar
akan menikah, ayah?
Apakah kamu bilang begitu?
Raj... aku...
Aku bilang karena Poornima...
...telah kembali setelah
bertahun-tahun.  Dan...
Kalian berdua tidak
menikah di depan kami, jadi...
'Lihat, ayah?'
Nenek menyebutkan
tentang pernikahanmu lagi.
Dan kamu.
Saya pikir Anda datang untuk
menyatukan ibu dan ayah saya.
'Siapa kamu?'
Terkadang, Poornima.
Terkadang, Putri Swarnlekha.
Saya mengenal Anda hanya sebagai Nona Poonam.
Anda telah berjanji kepada saya, kan?
Bahwa kamu... Kamu akan menemukan ibuku.
Tapi kamu...
Kamu akan menikah dengan ayahku.
'Kamu melanggar janjimu.'
Kamu Penipu!  Kamu jahat!
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu!'
Kuhu.  Kuhu, santai saja.
Santai.  Duduk.  Duduk.
Dimana inhalermu?
Santai.  Santai.
Santai.  Buka mulutmu.
Lihat saya.  Bernafas di.
Buang napas.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami tidak akan menikah.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pergi ke kamarmu.
Pergi dan istirahat.
Faktanya, saya berjanji.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Anda percaya padaku, kan?
Pergi.
Ritu.  Pergi.
Raj.
Mengapa kamu tidak ingin menikahinya?
Kami beruntung Poornima kembali.
Tapi itu salah...
...paksa dia dengan relasinya.
Raj.
Penantian Anda berakhir setelah bertahun-tahun.
Punggung Poornima...
- Dan sekarang dia kembali...
...mengharapkan banyak hal
darinya adalah hal yang salah.
Semua orang mengharapkan...
...bahwa dia akan tinggal di sini...
...sebagai seorang istri, adik
ipar dan menantu perempuan.
Dan dia akan meninggalkan
identitas dan impiannya.
Bukankah itu salah?
Sekarang adalah tugas kita...
...untuk peduli dengan mimpinya.
Adakah yang bertanya
padanya tentang mimpinya?
aku akan selalu bersama...
Maksudku, aku selalu bersama Poonam.
Tapi kebersamaan
saja tidak masuk akal.
Aku ingin menjaga Poonam...
...terhubung dengan mimpinya.
Dan bagaimana kita bisa mempunyai
hak untuk memotong sayap...
...impiannya saat dia menjaga
keluarga kita tetap bersama?
aku memikul tanggung jawab...
...untuk mendukung Poonam dalam mimpinya.
Kami tidak pernah memberikan batasan apa pun.
Tidak, ayah.
Tapi tanggung jawab menghancurkan impian.
Saya tahu saya bekerja sangat
keras untuk menjadi seorang dokter.
Saya bekerja keras siang dan malam.
Dan itu adalah mimpi Poonam...
...untuk menjadi seorang dokter.
Dan mimpinya akan menjadi kenyataan.
Saya membaca lamaran Anda.
Untuk beasiswa.
Anda telah terpilih
untuk program studi kami.
'Merupakan impian saya untuk menjadi Dr
Poonam Rajlaxmi Iyer hanya dari Poonam.'
Anda adalah lulusan perguruan tinggi.  Dan
Anda adalah yang terbaik dalam Matematika.
Kau sangat berbakat.
Saya tidak akan membuat
kesalahan dengan berhenti...
...gadis yang cerdas, Poonam.
Ya, dia adalah Poonam.
Dia sekarang akan menjadi
Dr. Poonam Rajlaxmi Iyer.
Sekarang kamu akan...
...hanya fokus pada studimu.
Apakah itu jelas?
Terima kasih.
Raj.
Sekarang hampir jam 5 sore.
Waktunya pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya tidak bisa menunda melakukannya.
'Pekerjaan penting apa ini?'
'Mengapa aku merasa
bahaya belum bisa dihindari?'
Sekarang jam 5 sore.
Kenapa dia belum datang?
Dia akan berada di sini.
Itu dia.
Saya menyadari setelah 18 tahun bahwa
saya telah membuat kesalahan besar.
Maafkan aku, Chirag.
Chirag...
- Nirvaan...
18 tahun!
Permintaan maafmu tidak
akan mengembalikan 18 tahunku!
Permintaan maafmu tidak akan
mengembalikan masa depanku yang hilang.
Saya mencoba menyelamatkan
Poornima berkali-kali.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghancurkan hidup saya.
Bagaimana menurutmu aku
bisa membunuh Poornima?
Chirag...
Bukan hanya Raj, tapi aku
juga salah paham padamu.
Dan itulah sebabnya kami di sini
untuk meminta maaf kepada Anda.
Kalian semua begitu cepat percaya?
Poornima kembali.
Dia bilang padaku kamu tidak bersalah.
Anda tidak melakukan apa pun.
- Dia sudah kembali.
Dia meninggal!
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kebohongan lain!
Game baru manakah yang ingin
Anda mainkan bersama saya?
Poornima telah kembali, Chirag.
Dia mengalami kelahiran kembali.
Dan dia memberitahuku...
...bahwa Shaina dan pria bertopeng itu
yang membunuhnya, dan bukan kamu.
Dan kita telah melihat
wajah pria bertopeng itu.
Kami semua tahu Anda tidak bersalah.
- Siapa dia?
Paman...
Paman yang lebih muda?
TIDAK.
Itu tidak mungkin dia.
Tapi jika bukan dia...
...lalu siapa itu?